Simone steigt über den niedrigen Gartenzaun
und springt auf das Nachbargrundstück.
Leise läuft sie um das Haus herum
und schaut durch die Fenster ins Haus.
Sie kann nichts erkennen.
In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.
„Kann ich Ihnen helfen?“
Sie dreht sich erschrocken um.
Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.
Sie schaut Simone skeptisch an.
Simone lügt:
„Äh, wir sind Freunde von Herrn Müller.
Mein Hund ist weggelaufen und wir suchen ihn gerade.“
Das Gesicht der Dame entspannt sich.
„Es würde mich sehr wundern, wenn Ihr Hund hier ist.
Herr Fischer ist nicht unbedingt sehr tierlieb.
Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.
Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.
Die kommen immer wieder zurück, wenn sie Hunger haben.“